[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
♪ What would I do? ♪
♪ ماذا سأفعل؟ ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ ماذا لو كان لدي 45 دقيقة؟ ♪
Are you done?
هل انتهيت؟
♪ Would I write a song? ♪
♪ هل سأكتب أغنية؟ ♪
How is it?
كيف هذا؟
♪ I don't think so ♪
♪ لا أعتقد ذلك ♪
You look like a chef.
تبدو كطاهٍ.
♪ What would I do ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ ماذا لو كان لدي 70 ثانية؟ ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ هل سأحصل على مشروب أو اثنين؟ ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ لا، لا أعتقد ذلك ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ أفضل أن أركب تلك الحافلة ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ أجدك أينما كنت ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ للحديث عن الحوسبة السحابية ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ هذا يشبه الكنغر تماماً ♪
Your tomato.
طماطمك.
♪ And the old man on the street ♪
♪ والرجل العجوز في الشارع ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ جلس هناك مع كلبه ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ أسألك إن كنتَ مستعداً ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ لترافقني أيضاً ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
Is it good?
هل هو جيد؟
♪ What would I do? ♪
♪ ماذا سأفعل؟ ♪
It's good.
إنه جيد.
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ لو أستطيع الطيران إلى السطح ♪
Have some more then.
تناول المزيد إذن.
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ هل سأسرق بنكاً؟ ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ أوه، لا أعتقد ذلك ♪
Alright.
على ما يرام.
Time to add some ketchup.
حان وقت إضافة بعض الكاتشب.
I'll get the ketchup myself.
سأحضر الكاتشب بنفسي.
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
Why is it...
لماذا هو...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's fine. I'll go change.
لا بأس. سأذهب لأغير ملابسي.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Let me see.
دعني أرى.
There's so much ketchup.
هناك كمية كبيرة من الكاتشب.
Wear black. You look cool in black.
ارتدِ الأسود. تبدو أنيقاً بالأسود.
Okay.
تمام.
You are so pale.
لون بشرتك شاحب جداً.
That area never gets any sun.
لا تتعرض تلك المنطقة لأشعة الشمس أبداً.
I didn't mean to look.
لم أكن أنوي النظر.
Help me put it on.
ساعدني في ارتدائه.
The two fish you caught today are really plump.
السمكتان اللتان اصطدتهما اليوم سمينتان للغاية.
Do you think they weigh at least 6 to 7 jin?
هل تعتقد أن وزنها يتراوح بين 6 إلى 7 جين على الأقل؟
I've never failed at fishing.
لم أفشل قط في الصيد.
Why is the kitchen light on?
لماذا ضوء المطبخ مضاء؟
This...
هذا...
Mu, you're home?
مو، هل أنت في المنزل؟
What happened to the kitchen?
ماذا حدث للمطبخ؟
Mom, I want ice cream.
أمي، أريد آيس كريم.
There's some in the fridge. Help yourself.
يوجد بعضها في الثلاجة. تفضل، خذ ما تشاء.
Mom, where's my tablet?
أمي، أين جهازي اللوحي؟
Isn't it in your sister's room?
أليست في غرفة أختك؟
Go get it from there.
اذهب واحصل عليه من هناك.
Wait, don't go.
انتظر، لا تذهب.
She's asleep.
إنها نائمة.
You hide inside. I'll go out and handle this.
اختبئ في الداخل. سأخرج وأتولى الأمر.
Why should I hide?
لماذا عليّ أن أختبئ؟
This is my house.
هذا بيتي.
What if they find out
ماذا لو اكتشفوا ذلك؟
that we're in a room with the lights off?
هل تقصد أننا في غرفة مظلمة؟
It wouldn't look good.
لن يبدو الأمر جيداً.
Neither of us needs to hide.
لا يحتاج أي منا للاختباء.
You're acting guilty for no reason.
أنت تتصرف وكأنك مذنب بلا سبب.
You're not nervous?
ألا تشعر بالتوتر؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
How...
كيف...
do you manage that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
How am I supposed to prove it to you?
كيف يُفترض بي أن أثبت لك ذلك؟
Are you thinking of something inappropriate?
هل تفكر في شيء غير لائق؟
Who thought that way first?
من فكر بهذه الطريقة أولاً؟
You did.
لقد فعلت ذلك.
Mom, Sister is still awake.
أمي، أختي ما زالت مستيقظة.
Mu.
في.
You're not yet asleep?
ألم تنم بعد؟
If you aren't, your sister will be heading in to get her tablet.
إذا لم تكن أنت هناك، فستذهب أختك لأخذ جهازها اللوحي.
Go ahead.
تفضل.
Brother?
أخ؟
Your tablet.
جهازك اللوحي.
Did you receive the rice?
هل استلمت الأرز؟
Yes, we'll try it tonight.
نعم، سنجرب ذلك الليلة.
Zhao, stay for dinner tonight.
تشاو، ابقَ لتناول العشاء الليلة.
Jin Qiang caught two big fish.
اصطاد جين تشيانغ سمكتين كبيرتين.
Sure, let me cook a dish or two.
بالتأكيد، دعني أطهو طبقاً أو اثنين.
Forget it.
انسى ذلك.
With your cooking skills,
بفضل مهاراتك في الطبخ،
you are going to ruin my fish.
ستفسد سمكي.
I'll cook it myself.
سأقوم بطهيه بنفسي.
Then be quick about it.
ثم أسرع في ذلك.
Jiang Mu is in for a treat.
سيحظى جيانغ مو بمفاجأة سارة.
Fishing?
الصيد؟
Eating fish.
تناول السمك.
Jin Qiang caught two big fish.
اصطاد جين تشيانغ سمكتين كبيرتين.
Mu.
في.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you feeling warm?
هل تشعر بالدفء؟
What...
ماذا...
What's with your face?
ما الذي أصاب وجهك؟
It looks a bit flushed.
يبدو وجهه محمرًا قليلاً.
What were you two doing in the room?
ماذا كنتما تفعلان في الغرفة؟
The light kept turning on and off.
ظل الضوء يضيء وينطفئ بشكل متقطع.
The switch isn't working properly.
المفتاح لا يعمل بشكل صحيح.
I was helping to fix it.
كنت أساعد في إصلاحه.
Nothing works properly in this house.
لا شيء يعمل بشكل صحيح في هذا المنزل.
There's always one thing or another that is broken.
دائماً ما يكون هناك شيء أو آخر معطل.
Don't worry. Queue up.
لا تقلق. انتظر دورك.
I'll fix everything one by one.
سأصلح كل شيء واحداً تلو الآخر.
You're first in line.
أنت أول الواصلين.
First, quit drinking.
أولاً، توقف عن شرب الكحول.
I would be completely broken if so.
سأكون محطماً تماماً لو كان الأمر كذلك.
What are you laughing at?
ما الذي يضحكك؟
Mrs. Zhao is funny.
السيدة تشاو مرحة.
Try this fish. See if it's good.
جرب هذه السمكة. انظر إن كانت لذيذة.
How is it?
كيف هذا؟
This is the best fish I've ever had in my life.
هذا أفضل سمك تناولته في حياتي.
Then have some more.
ثم تناول المزيد.
How old are you now
كم عمرك الآن؟
to be talking about a lifetime?
أن نتحدث عن مدى الحياة؟
Well then, can you cook as well?
حسنًا، هل تجيد الطبخ أيضًا؟
Yes, I can.
نعم، أستطيع.
Could yours be as good as Dad's?
هل يمكن أن يكون طعامك بجودة طعام أبي؟
I can try it someday.
يمكنني تجربتها يوماً ما.
He doesn't stand a chance.
ليس لديه أي فرصة.
Thank you, Dad.
شكراً لك يا أبي.
This is nice.
هذا جميل.
It's been so long since our family
لقد مر وقت طويل منذ أن كانت عائلتنا
has gotten together like this
لقد اجتمعوا معًا بهذه الطريقة
to enjoy a good meal. Come on.
للاستمتاع بوجبة جيدة. هيا بنا.
Let's eat together more often from now on.
لنتناول الطعام معاً بشكل متكرر من الآن فصاعداً.
-Cheers!
-هتاف!
Before Mu arrived,
قبل وصول مو،
we hardly ever saw Zhao around.
نادراً ما كنا نرى تشاو في الجوار.
But since Mu came,
لكن منذ أن جاء مو،
we've been seeing Zhao
لقد كنا نرى تشاو
more and more often, haven't we?
أصبحنا نفعل ذلك بشكل متكرر أكثر فأكثر، أليس كذلك؟
These two are inseparable.
هذان الاثنان لا ينفصلان.
They've been like that since they were little.
لقد كانوا على هذا النحو منذ صغرهم.
That was when they were very young.
كان ذلك عندما كانوا صغاراً جداً.
These two are all grown up now.
لقد كبر هذان الاثنان الآن.
Things must be different from when they were children.
لا بد أن الأمور قد تغيرت عما كانت عليه عندما كانوا أطفالاً.
Sister Mu must really like Brother Jin Zhao, right?
لا بد أن الأخت مو معجبة جداً بالأخ جين تشاو، أليس كذلك؟
Your sister is asking you a question.
أختك تسألك سؤالاً.
What?
ماذا؟
You like Brother Jin Zhao a lot, right?
أنت معجب بالأخ جين تشاو كثيراً، أليس كذلك؟
W-why are you asking that?
لماذا تسأل هذا السؤال؟
Because you cried that one time when you couldn't find
لأنك بكيت في تلك المرة عندما لم تجد
Brother Jin Zhao.
الأخ جين تشاو.
Really? When did that happen?
حقاً؟ متى حدث ذلك؟
Mu.
في.
How old are you now?
كم عمرك الآن؟
Were you really crying?
هل كنت تبكي حقاً؟
No, I was crying because...
لا، كنت أبكي لأن...
Because...
لأن...
Because I saw some letters.
لأنني رأيت بعض الرسائل.
What letters?
أي حروف؟
Some letters...
بعض الرسائل...
which were hidden behind the archery target.
والتي كانت مخفية خلف هدف الرماية.
Brother, let's go to the beach tomorrow.
يا أخي، لنذهب إلى الشاطئ غداً.
Sure.
بالتأكيد.
Zhao.
تشاو.
Zhao?
تشاو؟
Do you have time?
هل لديك وقت؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
That's great!
هذا رائع!
It's been so long since we went out together.
لقد مر وقت طويل منذ أن خرجنا معاً.
Great! Come on.
رائع! هيا بنا.
Let's have another drink.
لنشرب كأسًا آخر.
What happened there?
ماذا حدث هناك؟
The floor is cold. Let me pick it up for you.
الأرضية باردة. دعني أرفعها لك.
You did that on purpose.
لقد فعلت ذلك عن قصد.
Yes,
نعم،
I did it on purpose.
فعلت ذلك عن قصد.
-This yacht is so big! -How beautiful!
- هذا اليخت ضخم جداً! - ما أجمله!
The scenery is gorgeous!
المناظر الطبيعية رائعة!
It's been so long since we've been on a holiday.
لقد مر وقت طويل منذ أن ذهبنا في إجازة.
Today, let's all relax
اليوم، دعونا نسترخي جميعاً
and have a good time!
استمتع بوقتك!
The sea...
البحر...
is so vast!
إنها واسعة جداً!
How annoying.
يا له من أمر مزعج.
-I want a photo too. -Today,
-أريد صورة أيضاً. -اليوم،
let's all unwind and relax.
هيا بنا جميعًا نسترخي وننعم بالراحة.
Xin, come take photos with us.
شين، تعال والتقط صوراً معنا.
Today...
اليوم...
-How is it? -You have been working hard.
- كيف حالك؟ - لقد كنت تعمل بجد.
We finally have a chance to relax today.
أخيرًا لدينا فرصة للاسترخاء اليوم.
If we are relaxing, why can't you let me have a drink?
إذا كنا نسترخي، فلماذا لا تسمح لي بتناول مشروب؟
Just wait a bit.
انتظر قليلاً.
If you want to drink,
إذا كنت ترغب في الشرب،
I'll drink with you tonight, okay?
سأشرب معك الليلة، حسناً؟
You little rascal.
يا لك من وغد صغير.
There must be a bar on this yacht, right?
لا بد أن يكون هناك بار على هذا اليخت، أليس كذلك؟
No, don't you dare tell him.
لا، إياك أن تخبره بذلك.
I already said I'll drink with you tonight.
قلتُ بالفعل إنني سأشرب معك الليلة.
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقاً.
-Let's take a photo first. -Dad!
- لنلتقط صورة أولاً. - أبي!
I want to eat fish.
أريد أن آكل السمك.
Dad will catch some for you.
سيصطاد أبي بعضاً منها لك.
That's right!
هذا صحيح!
Let's go fishing.
هيا بنا نصطاد السمك.
As long as you aren't drinking,
طالما أنك لا تشرب الكحول،
-I want to go fishing too. -we can do anything.
-أريد الذهاب للصيد أيضاً. -يمكننا فعل أي شيء.
-Let’s go.
هيا بنا.
Why can't I catch even one fish?
لماذا لا أستطيع اصطياد سمكة واحدة؟
My fishing rod is broken too.
صنارتي للصيد مكسورة أيضاً.
I've got one! I've got one!
لقد حصلت على واحد! لقد حصلت على واحد!
Another fish!
سمكة أخرى!
Here comes another one.
وها هو واحد آخر قادم.
That's amazing!
هذا رائع!
Help me hold this.
ساعدني في حمل هذا.
Be careful!
احرص!
Why haven't I caught a single fish?
لماذا لم أصطد سمكة واحدة؟
Honey, you could change careers.
عزيزتي، يمكنكِ تغيير مساركِ المهني.
Don't be a chef,
لا تصبح طاهياً،
but become a fisherman instead.
لكن يصبح صياداً بدلاً من ذلك.
How's it going over there?
كيف تسير الأمور هناك؟
Any signs?
هل من علامات؟
I can't even feel a single fish.
لا أستطيع حتى أن أشعر بسمكة واحدة.
Zhao.
تشاو.
Auntie Zhao owes you an apology.
العمة تشاو مدينة لك باعتذار.
You've been living away from us for so long,
لقد عشت بعيدًا عنا لفترة طويلة جدًا،
and I haven't shown you enough care and concern.
ولم أُظهر لك ما يكفي من الرعاية والاهتمام.
Do you have a girlfriend?
هل لديك حبيبة؟
Tell me all about it.
أخبرني بكل شيء عن ذلك.
Our Zhao is so handsome.
زاو الخاص بنا وسيم للغاية.
There must be many girls who like you.
لا بد أن هناك العديد من الفتيات اللواتي يعجبن بك.
There aren't.
لا يوجد.
What's Wan Shengbang's daughter name?
ما اسم ابنة وان شنغ بانغ؟
Her name is Wan Qing,
اسمها وان تشينغ،
Snakey.
ثعباني.
Mu, why do you know so much?
مو، لماذا تعرف كل هذا؟
What's that girl like?
كيف هي تلك الفتاة؟
She's great.
إنها رائعة.
She's very hot.
إنها جذابة للغاية.
What do you mean by "hot"?
ماذا تقصد بكلمة "ساخن"؟
Her looks, personality, and figure
مظهرها وشخصيتها وقوامها
are all pretty hot.
جميعهم جذابون للغاية.
Really?
حقًا؟
Zhao,
تشاو،
do you like this kind of girl?
هل يعجبك هذا النوع من الفتيات؟
No, I don't.
لا أنا لا.
How gossipy.
يا له من أمر مثير للثرثرة!
Well, I am just trying to have a chat
حسنًا، أنا فقط أحاول إجراء محادثة
as the wait for fish seems pretty long.
يبدو أن انتظار السمك طويل جداً.
Yeah, we haven't caught anything in hours.
نعم، لم نصطد أي شيء منذ ساعات.
Let's stop fishing.
لنتوقف عن الصيد.
By the way, there's a home theatre on the yacht,
بالمناسبة، يوجد مسرح منزلي على متن اليخت.
and a karaoke room too.
وغرفة كاريوكي أيضاً.
Come on, let's stop fishing.
هيا بنا نتوقف عن الصيد.
Let's go sing.
هيا بنا نغني.
Zhao.
تشاو.
I'm not going.
لن أذهب.
I'm tired from driving earlier.
أنا متعب من القيادة في وقت سابق.
I want to take a nap.
أريد أن أغفو قليلاً.
I'm not going either.
لن أذهب أيضاً.
I want to look around the boat.
أريد أن ألقي نظرة حول القارب.
I'll go with you.
سأذهب معك.
I just remembered
تذكرت للتو
I have a conference call with Nana
لدي مكالمة جماعية مع نانا
to discuss the venue for our next charity performance.
لمناقشة مكان إقامة عرضنا الخيري القادم.
Okay.
تمام.
Honey,
عسل،
let's go sing instead of fishing.
لنذهب للغناء بدلاً من الصيد.
Give me back my flask
أعد لي قارورتي
and I'll go with you.
وسأذهب معك.
Keep fishing then.
استمر في الصيد إذن.
Come on, Xin.
هيا يا شين.
Shall we go sing together?
هل نذهب لنغني معًا؟
Sure!
بالتأكيد!
Finished with your call?
هل انتهيت من مكالمتك؟
You're up from your nap.
لقد استيقظت من قيلولتك.
Do you want to go for a swim?
هل ترغب في السباحة؟
Do you really like Wan Qing's body type?
هل يعجبك حقاً شكل جسم وان تشينغ؟
If you want to swim,
إذا كنت ترغب في السباحة،
I can join you.
يمكنني الانضمام إليكم.
How do you know I can swim?
كيف عرفت أنني أستطيع السباحة؟
If you can't swim,
إذا كنت لا تجيد السباحة،
you can hold onto me.
يمكنك التمسك بي.
That's a pity.
هذا مؤسف.
I'm actually a great swimmer.
أنا في الواقع سباح ماهر.
Then let's...
فلنبدأ إذن...
do something else.
افعل شيئًا آخر.
No, no. The scenery here isn't nice.
لا، لا. المناظر الطبيعية هنا ليست جميلة.
Let's go over there!
هيا بنا إلى هناك!
Quick, hide!
بسرعة، اختبئ!
Come on!
تعال!
Good, right here.
جيد، هنا بالضبط.
The view is nice here.
المنظر هنا جميل.
Alright, let's take a photo.
حسنًا، لنلتقط صورة.
Perfect!
ممتاز!
Let's take a couple more over there.
لنأخذ صورتين إضافيتين هناك.
Let's go this way!
هيا بنا من هذا الطريق!
This spot is good.
هذا المكان جيد.
What's that noise?
ما هذا الصوت؟
Nothing, it's just a big fish.
لا شيء، إنها مجرد سمكة كبيرة.
Mu!
في!
Sister?
أخت؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Well, it was stuffy in the room
حسنًا، كان الجو خانقًا في الغرفة
so I came out to get some fresh air.
لذا خرجت لأستنشق بعض الهواء النقي.
All by yourself?
بمفردك تماماً؟
Don't worry, I won't go into the water.
لا تقلق، لن أدخل الماء.
Swim back quickly!
اسبح عائدًا بسرعة!
Hurry up!
أسرع!
Sister, here you go.
أختي، تفضلي.
One is enough.
واحد يكفي.
No, you need two.
لا، أنت بحاجة إلى اثنين.
You scared me! Why did you jump into the sea?
لقد أرعبتني! لماذا قفزت في البحر؟
Your nerves are just incredible.
أعصابك مذهلة حقاً.
I didn't expect you could keep your cool under pressure like that.
لم أتوقع أن تتمكن من الحفاظ على هدوئك تحت الضغط بهذه الطريقة.
Are you cold?
هل تشعر بالبرد؟
This is ice cream Jin Xin gave me.
هذا هو الآيس كريم الذي أعطاني إياه جين شين.
She left two,
تركت اثنين،
which means one is for me.
وهذا يعني أن واحدة لي.
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
That kid knows everything.
ذلك الطفل يعرف كل شيء.
You're not even blood-related,
أنت لست حتى من أقاربك بالدم،
yet you understand her so well.
لكنك تفهمها جيداً.
Are you two blood-related then?
هل أنتما من نفس الدم إذن؟
Am I the same as her, Brother Jin Zhao?
هل أنا مثلها يا أخي جين تشاو؟
You already know the answer.
أنت تعرف الإجابة بالفعل.
I'm dirty.
أنا قذر.
I don't mind you dirty.
لا أمانع أن تكون متسخاً.
Let me see
دعني أرى
where you are dirty.
حيث تكون قذراً.
Brandy! This shampoo is really...
براندي! هذا الشامبو رائع حقاً...
Don't move.
.لا تتحرك
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Jiang Mu, what are you doing?
جيانغ مو، ماذا تفعل؟
He has a strand of white hair
لديه خصلة شعر بيضاء
and I was helping him pull it out.
وكنت أساعده في إخراجها.
White hair?
الشعر الأبيض؟
Oh my god!
يا إلهي!
The former campus heartthrob is aging prematurely.
نجم الجامعة السابق يشيخ قبل أوانه.
Where's the white hair?
أين الشعر الأبيض؟
I threw it on the floor, so you can't see it now.
ألقيتها على الأرض، لذا لا يمكنك رؤيتها الآن.
It's been pulled out?
هل تم سحبه؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
This shampoo works really well for Xishi.
هذا الشامبو فعال جداً بالنسبة لـ Xishi.
I brought it for you to try.
أحضرته لك لتجربه.
Leave the stuff here.
اترك الأغراض هنا.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Bye.
الوداع.
Bye bye.
وداعا وداعا.
He scared me.
لقد أخافني.
Brandy! Actually, I think...
براندي! في الواقع، أعتقد...
Scram.
انصرف.
I really think it's not bad.
أعتقد حقاً أنه ليس سيئاً.
Ji, are you done over there?
جي، هل انتهيتِ من العمل هناك؟
Just a bit more.
قليلاً فقط.
Wait for me inside.
انتظرني في الداخل.
Let's take a break.
لنأخذ استراحة.
It's fine, Master. I'm not tired.
لا بأس يا سيدي، أنا لست متعباً.
I'll finish fixing this car.
سأنهي إصلاح هذه السيارة.
Let's do it tomorrow.
لنفعل ذلك غداً.
Go out and stretch your legs.
اخرج ومدد ساقيك.
It's okay. This is the last one.
لا بأس. هذه هي الأخيرة.
We'll be done once I help him finish this up.
سننتهي بمجرد أن أساعده في إنهاء هذا الأمر.
Yang.
أيّ.
Go out and buy me a bottle of water.
اذهب واشترِ لي زجاجة ماء.
I just bought water this morning.
اشتريت الماء هذا الصباح.
You can have it.
يمكنك الحصول عليه.
It's brand new with the seal intact.
إنها جديدة تماماً مع وجود الغلاف الأصلي سليماً.
Go ahead and drink it.
تفضل واشربه.
It's really unopened. Look.
إنها لم تُفتح بعد. انظر.
I... I don't want water.
أنا... لا أريد ماءً.
Go buy me some coconut water.
اذهب واشترِ لي بعض ماء جوز الهند.
Make it cold.
اجعله بارداً.
Didn't you used to not drink coconut water?
ألم تكن تمتنع عن شرب ماء جوز الهند في السابق؟
I suddenly have a craving for coconut water.
أشعر فجأة برغبة شديدة في شرب ماء جوز الهند.
And it has to be cold?
ويجب أن يكون الجو بارداً؟
Yes, it must be cold.
نعم، لا بد أن الجو بارد.
Ji.
من.
Go to the hardware store on West Street.
اذهب إلى متجر الأدوات في شارع ويست.
Please buy some parts for me.
أرجو شراء بعض القطع لي.
I'll send you the model numbers later.
سأرسل لك أرقام الطرازات لاحقاً.
But...
لكن...
Don't we have spares in the shop?
ألا توجد لدينا قطع غيار في المتجر؟
I want new ones.
أريد واحدة جديدة.
Alright.
على ما يرام.
Master, lend me your keys.
سيدي، أعطني مفاتيحك.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
I'll go by bike.
سأذهب بالدراجة.
Why do you need keys for?
لماذا تحتاج إلى مفاتيح؟
Let the bike rest. Go on foot.
اترك الدراجة جانبًا. امشِ على قدميك.
-Why does the bike need rest? -Come on.
- لماذا تحتاج الدراجة إلى الراحة؟ - هيا.
Take this money.
خذ هذا المال.
Get something to eat on the way.
تناول شيئًا ما في طريقك.
Make sure you eat enough.
تأكد من تناولك كمية كافية من الطعام.
-Go on. -Why are you so rich?
- هيا. - لماذا أنت غنيٌّ جدًّا؟
Okay.
تمام.
Don't you want anything to eat?
ألا تريد أن تأكل شيئاً؟
I'm not eating!
لن آكل!
Okay.
تمام.
Are they all gone?
هل رحلوا جميعاً؟
I sent them all away.
أرسلتهم جميعاً بعيداً.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes.
نعم.
Wait.
انتظر.
Why is it here?
لماذا هو هنا؟
Are you afraid it will tell others?
هل تخشى أن يخبر ذلك الآخرين؟
Dogs are very smart these days.
أصبحت الكلاب ذكية جداً هذه الأيام.
Are we good now?
هل نحن بخير الآن؟
Focus.
ركز.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Nana said
قالت نانا
there's a meteor shower tonight.
هناك زخات شهب الليلة.
We definitely can't miss it this time.
لا يمكننا بالتأكيد تفويتها هذه المرة.
Then don't you
إذن، ألا تفعل ذلك؟
fall asleep again tonight.
أنام ​​مجدداً هذه الليلة.
If you do, I won't wake you up.
إذا فعلت ذلك، فلن أوقظك.
Don't worry.
لا تقلق.
Today, I drank your special blend of coffee.
اليوم، شربت مزيجك الخاص من القهوة.
I definitely won't fall asleep.
لن أنام بالتأكيد.
But if I do fall asleep,
لكن إذا غفوت،
you have to remember to wake me up.
يجب أن تتذكر أن توقظني.
Got it.
فهمتها.
You brought strawberries too.
أحضرت الفراولة أيضاً.
They're fresh.
إنها طازجة.
Here.
هنا.
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ النجوم تتلألأ في السماء ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ مثل عينيكِ المتلألئتين ♪
♪ Telling me ♪
♪ يخبرني ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ حلم جميل من بعيد ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ الليل مُزيّن بأضواء النيون ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ الشارع الهادئ الصاخب ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ توقفتُ وتجولتُ بعيداً ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ أنتِ كالنسيم ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ أراك تغادر ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ أتمنى لو أستطيع معانقتك من الخلف ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ عالقة في الهواء ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ أنفاسك في كل مكان ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ أنتِ، تنسجين خيوطكِ في قلبي ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ لن تتوقف أفكاري عنك أبداً ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ في انتظار وصول سفينتك ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ ما زلت أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ أنتَ، تطارد القمر ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ متناثرة في السماء ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ وأنا هنا بجانبك ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ سواء كانت السماء صافية أو ممطرة الليلة ♪
The meteor shower is starting!
بدأ وابل الشهب!
Quick, make a wish.
أسرع، تمنى أمنية.
♪ I'll keep the light on for you ♪
سأبقي النور مضاءً من أجلك
A-Are you not going to make a wish?
أ- ألن تتمنى أمنية؟
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ أنتِ، تنسجين خيوطكِ في قلبي ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ لن تتوقف أفكاري عنك أبداً ♪
My wish
أمنيتي
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ في انتظار وصول سفينتك ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ ما زلت أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
has already come true.
لقد تحقق ذلك بالفعل.
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ أنتَ، تطارد القمر ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ متناثرة في السماء ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ وأنا هنا بجانبك ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ سواء كانت السماء صافية أو ممطرة الليلة ♪
I hope that every day from now on
أتمنى أن يكون كل يوم من الآن فصاعدًا
will be just like today.
سيكون الوضع تماماً كما هو اليوم.
I hope that we can be together forever,
أتمنى أن نبقى معاً إلى الأبد،
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ سأضيء المكان من أجلك ♪
and be happy every single day.
وكن سعيداً كل يوم.
Zhao, perfect timing.
تشاو، توقيت مثالي.
Quick, help me take
سريع، يساعدني على تناول الطعام
an ID photo for the charity performance.
صورة شخصية للعرض الخيري.
It keeps going out of focus.
الصورة تفقد وضوحها باستمرار.
Okay.
تمام.
Press here.
اضغط هنا.
Ready?
مستعد؟
Wait a second.
انتظر لحظة.
Count three, two, one.
عدّ ثلاثة، اثنين، واحد.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Does it look good?
هل يبدو جيداً؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Don't go.
لا تذهب.
We don't have a single photo together.
ليس لدينا صورة واحدة تجمعنا.
Why don't we take this opportunity
لماذا لا نستغل هذه الفرصة؟
to set a timer?
لضبط مؤقت؟
♪ Go, go, go, oh! ♪
♪ انطلق، انطلق، انطلق، أوه! ♪
♪ What do you mean? ♪
♪ ماذا تقصد؟ ♪
♪ Cherry blossoms ♪
♪ أزهار الكرز ♪
♪ At the moment when cherry blossoms bloom ♪
♪ في اللحظة التي تتفتح فيها أزهار الكرز ♪
♪ The petals of love will also fall soon ♪
♪ ستتساقط بتلات الحب قريباً أيضاً ♪
♪ If you care about me just as you said ♪
♪ إذا كنت تهتم لأمري كما قلت ♪
♪ Stop pretending and kiss me ♪
♪ توقف عن التظاهر وقبّلني ♪
♪ As if it's a homecoming ♪
♪ كأنها عودة إلى الوطن ♪
♪ Shake like an animation's protagonist ♪
♪ اهتز كبطل فيلم رسوم متحركة ♪
♪ We will shine if we have love ♪
♪ سنتألق إذا كان لدينا حب ♪
♪ Shake both hands like a clock ♪
♪ هزّ كلتا يديك كما لو كنت تهزّ ساعة ♪
♪ Draw a cross and release your firework ♪
♪ ارسم صليبًا وأطلق ألعابك النارية ♪
♪ Come and see cherry blossoms with me ♪
♪ تعالوا لنشاهد أزهار الكرز معاً ♪
♪ Come and dance with me ♪
♪ تعال وارقص معي ♪
Good job!
أحسنت!
That was amazing!
كان ذلك مذهلاً!
You danced so well.
لقد رقصت بشكل رائع.
Thank you.
شكرًا لك.
Great work guys!
عمل رائع يا شباب!
Come, have some water.
تعال، اشرب بعض الماء.
-Mu! -Have some water.
-مو! -اشرب بعض الماء.
You danced so well!
لقد رقصت بشكل رائع!
You truly are my
أنت حقاً لي
center-position goddess.
إلهة في مركز الصورة.
I was so worried. Thank goodness nothing went wrong.
كنت قلقة للغاية. الحمد لله لم يحدث أي مكروه.
Not just no mistakes,
ليس فقط عدم ارتكاب الأخطاء،
it was absolutely perfect.
كان الأمر مثالياً تماماً.
Why did you invite
لماذا قمت بدعوة الآخرين؟
your classmates to cheer while we were dancing?
هل كان زملاؤك في الفصل سيشجعوننا أثناء رقصنا؟
It was kind of awkward.
كان الأمر محرجاً بعض الشيء.
This is your debut stage in Manshi.
هذه هي مرحلتك الأولى في مانشي.
Everything has to be perfect.
يجب أن يكون كل شيء مثالياً.
Thank you, Nana.
شكراً لكِ يا جدتي.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Let me take you out for a bite.
دعني آخذك لتناول وجبة خفيفة.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
And forget about him?
ونسيانه؟
It's fine. He can wait.
لا بأس. بإمكانه الانتظار.
Where are you going, Mu?
إلى أين أنت ذاهب يا مو؟
Mu, I'll take you to that place
مو، سآخذك إلى ذلك المكان
with the super delicious coconut cake.
مع كعكة جوز الهند اللذيذة للغاية.
Is it very sweet?
هل هو حلو جداً؟
No.
لا.
It's just very fragrant and crispy.
إنها ذات رائحة زكية للغاية ومقرمشة.
-Hello.
-مرحباً.
Two portions, please.
حصتين من فضلك.
Two portions. Got it.
حصتين. فهمت.
Please add more coconut flakes.
يرجى إضافة المزيد من رقائق جوز الهند.
There are so many delicious things here.
يوجد هنا الكثير من الأشياء اللذيذة.
There's so many. I'll take you to try more later.
هناك الكثير. سأصطحبك لتجربة المزيد لاحقاً.
Please add a bit more for me.
أرجو إضافة المزيد من فضلك.
Come on, bottom's up.
هيا بنا، فلنشرب حتى آخر قطرة.
Let's have fun!
هيا بنا نستمتع!
Yiwen booked a room at OPPS.
حجزت ييوين غرفة في أوبس.
Let's go there and have fun later.
لنذهب إلى هناك ونستمتع لاحقاً.
You should have told me earlier.
كان ينبغي عليك إخباري بذلك في وقت سابق.
I shouldn't be drinking so much tonight.
لا ينبغي أن أشرب كثيراً هذه الليلة.
Wouldn't that affect my performance?
ألن يؤثر ذلك على أدائي؟
Why bother?
لماذا كل هذا العناء؟
Here.
هنا.
Being good-looking has its advantages.
للجمال مزاياه.
Don't you two have someone behind you too?
ألا يوجد شخص يدعمكما أيضاً؟
You even have someone looking out for you when you are out.
بل إن هناك من يعتني بك حتى عندما تكون بالخارج.
W-We can't compare to you.
لا يمكننا مقارنتنا بكم.
Come on, let's hang out together.
هيا بنا، لنقضي بعض الوقت معاً.
Drink up. What are you waiting for?
اشرب. ماذا تنتظر؟
Let's cheers.
فلنحتفل.
Nana.
نانا.
I don't feel well. I'll skip eating.
أشعر بتوعك. سأمتنع عن تناول الطعام.
Don't go.
لا تذهب.
I'm sorry.
أنا آسف.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Come, let's drink up.
هيا بنا نشرب.
Coming.
آت.
Here.
هنا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What happened?
ماذا حدث؟
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ سأغادر بعد انتهاء عرضك ♪
♪ I ask the tired bird ♪
♪ أسأل الطائر المتعب ♪
♪ About your news ♪
♪ حول أخبارك ♪
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ أنت جادٌّ للغاية في شغفك وصمتك على حدٍّ سواء ♪
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ لهذا السبب أنت دائماً مغطى بالندوب ♪
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ إذا كان الظلام قادراً على إيقاف الألم ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ سأدعك تنام لفترة أطول قليلاً ♪
I won't let you suffer.
لن أدعك تعاني.
♪ I'll stay by your side tonight ♪
سأبقى بجانبك الليلة ♪
A-Are you not going to make a wish?
أ- ألن تتمنى أمنية؟
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ أريد أن ألتقي بالغسق معك ♪
My wish
أمنيتي
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
has already come true.
لقد تحقق ذلك بالفعل.
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
All my life,
طوال حياتي،
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
people have come and gone.
لقد أتى الناس ورحلوا.
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر كل فجر وغسق ♪
I've never been serious about anyone.
لم أكن جاداً أبداً في علاقتي بأي شخص.
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
So once I get serious,
لذا بمجرد أن أصبح جادًا،
Even if I have only you in my arms
حتى لو كنت أنت فقط بين ذراعي
I probably won't give you a chance to change your mind.
ربما لن أمنحك فرصة لتغيير رأيك.
♪ Meet the dusk with you ♪
♪ استقبل الغسق معك ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ لكل فجر وغسق ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ إلى أن أتمكن من احتضانك ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ مدى الحياة ♪
Are you sure you don't want me to keep you company?
هل أنت متأكد أنك لا تريدني أن أرافقك؟
Just grab a car.
ما عليك سوى استئجار سيارة.
Get some rest early.
احصل على قسط من الراحة مبكراً.
Okay.
تمام.
Yiwen, who you're looking for, didn't come tonight.
ييوين، الذي تبحث عنه، لم يأتِ الليلة.
But he booked a hotel room.
لكنه حجز غرفة في فندق.
I'll send you the address later.
سأرسل لك العنوان لاحقاً.
Do you need any help?
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
Not for now.
ليس الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
It seems that
يبدو أن
your life has changed a bit recently.
لقد تغيرت حياتك قليلاً مؤخراً.
Is our previous agreement
هل اتفاقنا السابق
still valid?
هل ما زال هذا صحيحاً؟
What I promised you,
ما وعدتك به،
I will definitely fulfill.
سأفي بوعدي بالتأكيد.
But now...
لكن الآن...
I need something.
أحتاج إلى شيء ما.
Tell me.
أخبرني.
The competition map.
خريطة المنافسة.
Where did you go?
أين ذهبت؟
I just went for a walk.
لقد خرجتُ في نزهة قصيرة.
Did you have to turn your phone off as you walked?
هل اضطررت إلى إغلاق هاتفك أثناء المشي؟
Move aside. I need to get through.
ابتعدوا جانباً. أريد أن أمرّ.
You've been crying.
لقد كنت تبكي.
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
I've upset you.
لقد أزعجتك.
Yes.
نعم.
You've upset me.
لقد أغضبتني.
What can I do to make you feel better?
ما الذي يمكنني فعله لأجعلك تشعر بتحسن؟
I can't feel better.
لا أستطيع أن أشعر بتحسن.
I'll never feel better again.
لن أشعر بتحسن مرة أخرى.
I'm sorry.
أنا آسف.
Mu.
في.
It's not what you think.
الأمر ليس كما تظن.
Z-Zhao?
زي تشاو؟